Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 21]
Mamá tenía razón.
Ella no fue quien
me envenenó o me hechizó.
Fuiste tú.
El Yan Hui que viste antes
En realidad era Sang Li disfrazado...
Sigues poniendo excusas.
En nuestra boda,
Hicimos votos ante nuestros antepasados.
Bebimos el vino de la boda.
y deseaba estar juntos
por toda la eternidad.
A veces, incluso lo que ves y tocas
Puede que no sea real.
♪ Estaba profundamente enamorado ♪
Pero nuestro amor es real.
♪ Una historia tumultuosa de amor y odio ♪
♪ ¿A quién debería preguntar cuando estoy atrapado? ♪
♪ Cura las cicatrices hechas en mis viejos sueños ♪
Hagas lo que hagas,
Por favor, deténgase.
♪ La vida me da alegría y tristeza ♪
Jun Che.
♪ Un beso despierta el amor y el odio ♪
Cinco.
♪ ¿Quién puede salvarme de mis viejos sueños? ♪
La única sorpresa en mi vida.
Me estaba enamorando de ti.
♪ ¿Quién puede salvarme de esta ciudad solitaria? ♪
Pero no me arrepiento.
♪ ¿Quién puede darme la libertad? ♪
♪ No te atrevas a preguntarle a un alma enamorada ♪
♪ A medianoche, la luz de la luna brilla intensamente ♪
♪ ¿Quién es el amante voluble
que estoy esperando? ♪
♪ El amor desapareció mientras perdure el odio ♪
Che.
♪ Date cuenta que un buen comienzo
no garantiza un final feliz ♪
Eso.
Todo el mundo en este mundo te traicionará.
♪ Olvida a quien nunca
regresó en mis viejos sueños ♪
Sólo yo
y el poder en tus manos
nunca te traicionará.
Eso.
Finalmente estás aquí.
Apurarse.
El agua del foso
Pronto fluirá a todos los hogares.
Una vez que beban esta agua,
en 15 minutos,
sus intestinos se pudrirán
y morirán en agonía.
Dar la orden.
Haz que todos estén en el palacio
bebe el agua del recipiente.
Todos ellos son personas sin valor.
Mátalos a todos
y ganarás el imperio.
Eso.
Dar la orden.
Hazles beber
toda el agua del recipiente.
Madre,
Acabas de decir
Sólo matándolos a todos ¿podría hacer qué?
¡Sólo entonces podrás conquistar el imperio entero!
Esta es el agua de manantial
que os concedo a todos.
Bebetelo
Gracias, Su Majestad.
Tan dulce.
Mamá, estás tan feliz.
Pareces más bien
la persona que gobernará esta tierra,
en lugar de mí.
Madre, quieres
matar a todos en Daning,
incluidos todos los soldados
y todos los funcionarios en el palacio,
dejándome solo a mí,
un narcotraficante controlado por ti.
Entonces este mundo
seguramente será tuyo.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Tú...
Madre, te estás preguntando
¿Por qué su medicamento dejó de funcionar de repente?
¿y quieres darme más?
¿Cómo estás tan lúcido?
¿Cómo es esto posible?
Con una madre como tú,
No es de extrañar que Jun Che
se convirtiera en un tirano en su vida anterior.
Me he estado preguntando
¿Qué clase de madre?
le causaría tanto sufrimiento.
Hoy por fin veo con claridad.
Dicen que ni siquiera los tigres se comen a sus cachorros,
pero no sólo devoraste el tuyo,
Ni siquiera escupiste los huesos.
¿Quién eres realmente?
¿No fuiste tú quien
puso drogas en mi baño?
confundiendo a Jun Che
¿y alucinar?
¿No fuiste tú quien
hizo que Sang Li controlara a Yan Hui?
tenerlo acostado en mi cama
¿Para abrir una brecha entre Jun Che y yo?
Lu Yingying.
¿Dónde está Jun Che?
¿Crees que eres
el único que puede controlarlo?
Todo fue una tontería mía.
Escuché a la Santa
y controló el cuerpo de Yan Hui
para presionar a Su Majestad.
Ella te amenazó
con la vida de mi hermano.
Por eso
te obligaron a controlar a mi hermano.
¿Control?
¿Aún tienes
el veneno que ata el corazón?
El veneno que une el corazón sólo se puede
utilizar en una persona en la vida.
Ya lo he usado en Yan Hui.
Quiero decir
Un nuevo gusano venenoso que une corazones.
Quieres controlar a Su Majestad
¿De la misma manera que controlé a Yan Hui?
Sí.
Su Majestad está inconsciente.
Vigílalo con cuidado.
¿Eres la Emperatriz?
¡Guardias!
¡Apoderate de ella!
-¡Quieto!
Todos tus hombres han sido capturados.
Sang Li.
No lo olvides
la vida de tu amante
Todavía está en mis manos.
Ya lo veo.
Así que habéis estado conspirando todo el tiempo.
Una vez fui engañado
por el antiguo emperador de Daning.
Y ahora estoy siendo engañado por ti otra vez.
La gente de Daning es verdaderamente astuta.
Todos ustedes realmente merecen morir.
El culpable acusa primero.
Eres tú quien quiere
matar a la gente de Daning.
¿Cómo es que eso es culpa del pueblo Daning?
¿Qué sabes?
Una vez fui la Santa del Estado de Yue.
Debería haber sido respetado.
Pero ¿qué hizo
ese bastardo emperador de Daning?
¿que me haces?
Me secuestró a la fuerza
y me obligó a tener ese hijo bastardo.
¿Cómo podría su sangre sola?
¿Será suficiente para pagar
toda la humillación que he sufrido?
Pero la gente común
de Daning es inocente.
¿Inocente?
Disfrutan de los beneficios del Daning.
Se arrodillan ante
ese emperador bastardo todos los días.
¿Cómo son inocentes?
Eso es absurdo.
¿Qué pasa con Jun Che?
Tu propia carne y sangre.
¿Qué carne y sangre?
¿Cuándo me ha tratado como a su madre?
Desde el momento en que me vio,
No podía esperar para meterme en la cárcel.
Cuando era niño,
lo tratabas como a un narcotraficante,
lo usó y luego lo abandonó.
Ahora quiere meterte en prisión.
¿En qué sentido eso está mal?
Realmente puedo entenderte.
Por fin lograste
salir del aislamiento.
Pero tu enemigo está muerto.
El resentimiento en tu corazón
es difícil de disolver.
Al mismo tiempo, ya sabes
Tus días están contados.
No estás dispuesto
a aceptarlo, tienes miedo de la muerte,
aterrorizado de todo
Entonces quieres arrastrar a más gente hacia abajo
morir contigo
Pero has calculado mal.
Hoy, ¿qué te espera?
no es más que un callejón sin salida.
Dame el antídoto.
¿Qué antídoto?
El veneno que le diste a Jun Che
Sólo tú puedes curarlo.
¿Qué es lo que todavía estás
intentando aprovechar en este momento?
Tú lo trajiste a este mundo y
y nunca le dio ni una pizca de calidez—
Sólo acoso y tormento.
Cuando era un niño,
lo tratabas como a un narcotraficante.
Luego lo abandonaste
en el Palacio Daning,
donde fue atormentado
día y noche por el Príncipe Mayor.
Ahora por fin ha crecido.
y convertirse en el emperador del reino.
Aún así, todavía quieres
convertirlo en un cadáver andante.
Puede que su padre te haya hecho daño,
pero Jun Che no te debe nada.
Cuando reapareciste en su vida,
Si él hubiera querido matarte,
Habría tenido
innumerables oportunidades de hacerlo.
Pero la razón
Todavía puedes manipularlo así
es porque todavía alberga
Un poquito de esperanza para ti como su madre.
Esperanza.
Sí.
Fue culpa de ese bastardo emperador.
¿Qué tiene que ver con el Che?
El antídoto.
Yingying.
Lo lamento.
Te han envenenado
y atrapado en una ilusión.
No fue tu culpa.
Yingying.
¡Yingying!